1. Gra
nazwa: "Obiektywnie Gorszy Doom"
pomysl: gracz biega po mapie, zbierajac bronie i amunicje. Atakuja go stwory potwory przed ktorymi musi sie bronic. Grafika jest taka Castle Wolfenstein-owa (to znaczy taka +- 3d ale nie do konca). Sa rozne typy potworow, takie jak na przyklad: potwor strzelajacy, ktory strzela; potwor duzy gruby, ktory jest trudny do zabicia; potwor maly szybki, ktory jest jak baby zombie w mc; potwor magik, ktory jest takim utility co nie atakuje ale jest denerwujacy. Sa rozne rodzaje broni ktore strzelaja roznymi typami pociskow. (tak dodaje tutaj mega duzo polimorfizmu i klas abstrakcyjnych zebysmy mieli stonks punkty). Gra chodzi w 100% na procesorze, ale jest graficzna; dodatkowo nie wymaga runtimeowych bibliotek.

2. Symulacja stone agea
nazwa: tbd
pomysl: bylby najpierw jakis pseudolosowy teren generowany, a nastepnie byly by tworzone "organizmy" ktore by byly symulowane i by sie staraly przezyc. srutututu blah blah blah.

3. LORE GRY
potrąciła nas ciężarówka, padliśmy nieprzytomni, po czym obudziliśmy się w innym świecie, przyzwani jako bohater z innego świata przez króla kraju "Aliud Regnum Mundi", który jest oblężany przez armię Króla demonów. Zostaliśmy poproszeni o pomoc w walce przeciwko siłom zła, z nagrodą obiecaną przez króla, wysłanie nas z powrotem do naszego świata oraz otrzymanie największego skarbu który może sobie wyobrazić(pergamin z przyznanime tytułu barona w mieście które już nie istnieje XDD), Po przesłaniu bohatera do prawdziwego świata, budzi się w łóżku szpitalnym jako warzywo przez rany spowodowane potrąceniem przez ciężarówke

4. enemies w grze
Podstawowy Slaby - Chocola z Nekopara
Slaba Ranged - Ranko Mannen z Akiba Maid Wars
Assault Shooter - Tanya z Saga of Tanya Evil
Sniper - Tia z Assassin Reincanated as Aristocrat
Trapper - Elf Girl z Goblin Slayer
Duzy Gruby - Roxanne z Labiryntu
Maly Szybki - Pico z Boku no Pico
All-rounder (ranged + cqc) - Margo Highway Starkweather z PLIC
Spawner - Alpha z The Eminence in Shadow
Magic - Megumin z Kono Suba
Elite Tank - King Magenato z Greatest Estate Developer
Elite Szybka - Mikasa z Attack on Titan
Boss - Demon Lord chan z Keifuku no Healer

Spawnee - losowe anime dziewczynki z Shadow Gardena z The Eminence in Shadow
